qué tal mis amigos
eh del Perú y toda América y el mundo
entero
eh Nos dirigimos a todas las personas en
general
eh Y yo creo que estamos pasando un
momento difícil
eh puesto que esta pandemia invade la
humanidad Pero qué podemos hacer al
respecto de todo
esto yo creo que
eh es momento de tomar
conciencia y de poder actuar de una
manera
responsable ya que está en nuestras
manos de poder eliminar esta pandemia
esta gran enfermedad que
debilita a la sociedad y a la humanidad
eh lo decimos porque está en nuestras
manos evitar todo
esto como buenos ciudadanos que
somos de tomar
conciencia y poder actuar de una manera
responsable hay muchos hay
muchos que dan la
vida por evitar el contagio eh por
evitar que se prolongue más este
virus que realmente a muchas personas ha
afectado bastante No
solamente en la salud sino
económicamente si no tomamos conciencia
y no actuamos de la manera como debe de
ser esto aún más se va a
prolongar El señor vizcarra ha
manifestado de que
esta medida que ha
tomado ha podido Ser aún menos tiempo
pero lamentablemente con la actitud de
de nuestros hermanos peruanos a veces no
toman conciencia Hay personas
irresponsablemente no están aceptando
las medidas del caso y eso hace que aún
más las cosas
empeoren en qué sentido los 13 días que
ha
prolongado ha sido por la misma razón de
que las personas no han tomado
conciencia no han estado acatando a a
las prevenciones que se ha dado Si de
repente
eh hubieran
personas conscientes como muchos de los
peruanos que somos hemos estado aislados
de la calle en la cuarentena para poder
evitar este tipo de pandemia para no
contagiar para no expandir más este
virus Ese es la razón y el motivo que el
señor vizcarra ha tomado la decisión de
ampliar más tiempo la
cuarentena ojo muy importante de que si
de repente va a haber esta actitud por
parte de nuestra sociedad o aquellos
Hermanos peruanos que están
contradiciendo
prácticamente a un más va a tener que
eh ampliarse más días de
cuarentena entonces
eh eso sea un gran motivo de poder tomar
conciencia y todos
organizadamente trabajemos en equipo
para poder eliminar esta pandemia todo
está en nuestras manos de que este virus
no se prolongue
más y también está en nuestras manos de
que sea menos tiempo de poder estar en
cuarentena hay personas que realmente
dicen no que a ellos no les
interesa quizás a ellos no les interese
pero sí a nosotros tenemos niños tenemos
hijos tenemos
nietos tenemos familia a quien cuidar no
por culpa de esas personas que son
inconscientes de estar bebiendo de estar
ahí eh
propagando el
desorden
y por culpa de ellos se transporte esta
enfermedad Cómo es que esta enfermedad
se transporta hay muchas maneras de que
se
transporta uno cuando salimos a la calle
No necesariamente una persona nos va a
transmitir este
virus sino las personas que hayan podido
circular en un lugar en un pasamano o un
objeto incluso hasta en las frutas una
persona que esté infectado que haya
respirado a las frutas a los alimentos
un
pasamano o algún
objeto suficiente es tocar ese objeto
ese alimento
o hagamos
pisado suficiente Eso para poder traer a
la casa
y en la casa qué hacemos al momento de
transmitir esas bacterias o ese virus
hacemos que toda la familia se infecte
por eso hermano
peruano tengo un poquito de
conciencia si no hay necesidad de que
salgas en pareja si no hay necesidad de
que salgas constantemente haz un
esfuerzo de poder evitar de
salir no hay
necesidad Al momento de de hacer un
chacote estamos poniendo en
desorden hay militares que están dando
la vida
policías enfermeras
médicos tratando de luchar contra esta
pandemia para que nuestras familias
estén seguros
hay personas que realmente son
insolentes
malcriados aún más
mariados en vez de que nosotros
organicemos
y apoyemos a las autoridades de poder
eliminar esta
pandemia hacen que estas personas aún
sea peor no estamos en una guerra
no estamos en una pelea en un conflicto
de
peruanos
estamos tratando de eliminar una
pandemia que nos está destruyendo a la
humanidad por eso tomemos
conciencia simplemente la forma de poder
evitar todo esto es organizándonos
felicito al departamento de
cajamarca de que comuneros
organizadamente
están haciendo prevalecer la
cuarentena porque cuidan a su familia no
ser por no por ser
maldadosos sino porque son
organizados a nuestros hermanos de Villa
María El
Triunfo de Villa El
Salvador un poquito más de organización
nuestros hermanos de San Juan de
lurigancho
es el
distrito más
grande que está siendo difícil de ser
controlado el distrito de la
Victoria por favor hermanos
comerciantes tomen conciencia Si de
repente no actuamos en el momento vamos
a hacer que las cosas se empeoren aún
más por querer ganarnos un sencillo no
vamos a exponer la salud de nuestros
hijos de la
economía podemos
mejorar pero de nuestra salud de los
seres que hayan fallecido no vamos a
recuperar sé que muchos peruanos estamos
pasando necesidades que la situación
económica nos está golpeando muy
duro hagamos un poco de
esfuerzo y superemos toda esta
situación Cuanto más organización Cuanto
más responsabilidad tomemos menos tiempo
nos
tocará de poder pasar esta crisis
económica una
recomendación si Nosotros tomamos
conciencia y trabajamos
organizadamente en nuestras casas o en
nuestro barrio vemos que hay actividades
indebidos hay que actuar nosotros mismos
hay que organizarnos nuestras juntas
vecinales nuestra junta directiva que
intervenga
también hay personas que están haciendo
de la suya el delincuente que hace de la
suya hay que actuar nosotros también Hay
que ser
partícipes de esta gran responsabilidad
que nos
corresponde un abrazo para toda la
familia peruana y del mundo
entero sé que lo vamos a superar calma y
paciencia y
acatemos todo lo que nuestras autoridad
estén trabajando en equipo y ojo es muy
importante también
fiscalizar los trabajos de las
autoridades hay municipios que no están
cumpliendo debidamente con sus
obligaciones ojo y
pestaña hay que verificar la función de
nuestras autoridades porque ellos están
al servicio de nosotros porque nosotros
lo hemos elegido como autoridad por lo
tanto estamos en la obligación también
de
fiscalizar el trabajo de nuestras
autoridades hay autoridades que dan la
vida que son ejemplos a
seguir desde acá felicitamos a la
Policía Nacional del Perú al ejército
del Perú la Marina del Perú
y también a nuestras
enfermeras a nuestros
médicos que están entregando su vida a
los
periodistas que nos informan día a día
que también arriesgan su vida para
informarnos una vez más mi
saludo y las
felicitaciones aquellas familias que sí
toman
conciencia que así lo vamos a poder
lograr y un abrazo muy grande para todos
mis hermanos músicos sé que están
pasando por un momento
difícil pero se va a superar
y y a toda la familia que realmente lo
necesita solo tener fe en Dios y así
podremos lograr y con Nuestro esfuerzo
podemos lograr
un abrazo que Dios me lo bendiga